===== BUG =====
FIXED: 战斗胜利后，有一个鼠标位置没有修正好（猜测可能与GetCursorPos有关）
FIXED: 播放动画时，若LostDevice，则会导致之后的画面播放不出来
窗口化后，偶尔鼠标点击无效，切出再切回后恢复
FIXED: 窗口化后，在播放动画时捕获鼠标，此时按Alt+Tab鼠标仍然被截取
FIXED: 某些机器上播放动画时鼠标会闪烁，也许和消息循环有关？（已确认与WM_SETCURSOR有关）
FIXED: 关闭模板缓存后，由于播放动画时Clear()带有清除模板缓存的调用，导致无效调用，动画播放不出来
FIXED: GBENGINE根本没用到模板缓存，应该取消模板缓存的选项
有时“重新来过”后，直接去“山洞初体验”会导致bug。（可能是游戏本身问题）
在同一段对话（例如新安当花楹支线）中，若出现两次时间棒，无论第二次选什么，都会重复第一次的输入（可能游戏本身问题）
FIXED: 注册表重定向不会自动创建save目录，所以在没有save目录的情况下会崩溃
FIXED: 更换2x贴图后，有些人物会变黑
FIXED: 在MBA Win7系统上，在游戏过程中按电源键休眠会导致程序Reset()错误
FIXED: 全屏幕切出后，在任务管理器中对游戏窗口（不是进程）结束任务，游戏并不会完全退出，还会在播放音乐（因为自己写的消息循环没处理WM_QUIT）
系统界面中，平行投影的东西都错位，大小也不对；“五灵站位”位置虽然没错，但是大小却不会根据uiratio改变
主系统“队列”页面中“五灵站位”与“UI操作”鼠标位置虚拟化冲突问题（详见notes20160925.txt）
FIXED: 字体大小有上限，需要想办法解决，虽然最大大小在1080p下勉强够用（已可以更换系统字体）
FIXED: 窗口化可能导致垂直同步失效
FIXED: 更换字体后，战斗对话渐变效果错误，可能与颜色的Alpha通道有关
更换2x贴图后，冰风谷刚遇邪剑仙时，邪剑仙的动作贴图显示异常
与“仙剑3内存修改器”不兼容（待验证）
住宿时点击客栈老板，弹出来的窗口与“买卖”、“当铺经营”的窗口模式不同，不能虚拟化，需要手工处理
在某些特定地点、特殊视角下，有些贴图会变成纯色，例如刚进剑冢时门的贴图、永安当仓库窗户的贴图（可能游戏本身问题），也许可以通过PIX的debug this pixel功能来调试
战斗界面天空盒子贴图有时也会变成纯色
在新安当丁时彦处投资当铺，弹出窗口中标题处“当铺等级”的值显示有微小错位
“动态模糊”相关功能
进入系统界面，背景拉伸问题
FIXED: launcher无法在某些系统中使用，因为API的地址发生了变化，需要动态获取
很有可能出现用到GBENGINE.DLL中的地址却忘记加gboffset的情况。可以通过将gbengine重定位(rebase)到0x40000000然后在memcpy_to_process系列函数中判断来测试，需要枚举选项。（也许有更好方法）
FIXED: 战斗界面gbPrintFont_NUM类显示的文字位置仍然错误，需要对CCBDisplayChain类、CCBSystem类（次要）进行逆向
FIXED: 战斗界面中各个操作窗口UI鼠标位置问题
FIXED: 战斗对话框位置大小不正确
FIXED: 敌人增益/减益图标位置大小不正确
FIXED: 代码注释中缺少TR_SCALE_系列的说明
FIXED: 紫萱、雪见武器拖影问题（使用相对计时器）
在战斗中连续按F键，之后按F键会可能会不起作用（可能游戏本身问题）
FIXED: 软件光标模式下，鼠标大小会受到fixui state的影响
创建ID3DXFont时需要预加载字体，否则可能会导致显示文字时有卡顿感
窗口化分辨率设为1900x1000时，战斗画面字体会出现找不到对应大小的情况
FIXED: 开启垂直同步后，鼠标输入的延迟会增加（可以通过战斗胜利时鼠标火花特效滞后看出）



===== TODO =====
DONE: 根据播放剧情动画的内容，自动切掉动画的黑边（注意字幕问题）
DONE: 绕过CPK直接使用文件系统，可以使用config_flags &= ~2解决
DONE: 在全屏模式下也可以使用“关闭窗口”退出
DONE: 关闭窗口时提示存档保存问题
DONE: 允许不输入密码就直接调出游戏内置控制台
DONE: 日志截断（防止大量warning持续写硬盘）
DONE: 能让用户选择特定游戏状态是否对4:3比例留白，而不是只有一个统一的选项uiborder
DONE: 静态链接D3DX9_21
繁体默认字体
默认/初次设置向导
切出时暂停音乐播放
处理“窗口化”与“分辨率”搭配问题（“有边框”不宜选“当前分辨率”，“无边框”宜选“当前分辨率”）
增强ZPK功能（例如根据原文件名/原哈希找文件），并且允许同时打开多个ZPK
建立通用的gbVFileSystem的HOOK框架
ABANDON: 用矩阵乘法和齐次坐标重写变换框架
ABANDON: 允许交叉编译
重写launcher的shellcode
ABANDON: 允许使用MSVC编译
统计FPS抖动
兼容触屏
仅限制逻辑帧率，这样就算不开垂直同步/或者显示器刷新率极高的情况下，游戏也能正常工作

