【脱壳】
大致流程与PAL3一致，但是还是有很多不一样的地方

PAL3A.EXE本身：
   看PAL3A的代码的最大特点就是，函数之间没有NOP间隔（函数体没有按0x10字节对齐），代码十分“紧凑”
   推测可能是在编译时某些优化选项没有开？

壳中函数相关（funcinfo.txt）：
（1）对于壳中的函数，数量和远比PAL3中的多，而且.text节末尾也没有多少空间
    本想把这些函数代码拆开塞到.text中空闲的位置，但是考虑到怕影响静态分析和后续代码中的修补，最后没有这么做
    所以最后采用的方式是：在可执行文件末尾再加一个.exttext节存放这些代码
（2）此外，壳中函数也比较复杂，有些函数还调用了其他通过JMP指令中转的函数
    因此在PAL3Afixdump运行后，并不能完整修复（有些JMP找不到对应的引用）
    解决方案是，运行两次PAL3Afixdump，在第二次运行时，修正壳中函数中的调用
    在第二次PAL3Afixdump是可以发现所有JMP类型的跳转都也可以修复了（有几个明显是假阳性，在代码中忽略掉了）
（3）有较多的壳中函数比较小，大概在0x100字节一下
    这些函数中的大部分，在DLL中大小与EXE中空闲的空间大小完全相同，可以放回原位
（4）有两个函数有供switch使用的跳转表，这些跳转表是靠PAL3A.DLL的重定位表进行重定位的（并不是由代码动态修补的）
    因此还需要分析PAL3A.DLL的重定位表中的内容

壳中动态申请内存相关（vallocinfo.txt）：
（1）不像PAL3只有一块内存，在PAL3A中，壳用VirtualAlloc动态申请了12块内存页，交给PAL3A主程序使用
    似乎PAL3A会将一些游戏使用到的数据存放到这些页里面
    这些页会在程序结束时，由PAL3A用VirtualFree释放掉（脱壳时已NOP掉）
    因此不能采用PAL3的简单NOP掉的方法，最终采用的方式是，在可执行文件末尾加.extdata节存放这些数据
（2）指向这些页的指针在021AD324（在.data节中）附近，因此需要将.data节扩大到那里
    这就是脱壳后程序大小有30MB的原因
（3）用于动态申请内存的代码，形式变化较多，不易使用“分析代码”的方式进行分析
    最后采用HOOK掉VirtualAlloc和VirtualFree的方式，让VirtualAlloc返回随机数，并记录相关大小信息
    然后最后在整个程序的数据中搜索这些随机数，它们就是指向新分配的内存的指针（PAL3Atestvalloc）

导入表相关：
（1）导入表IAT部分在.rdata最开头，这没有问题，但是IMPORT部分理应在.rdata末尾
    但是.rdata靠末尾的0x56F20C处有一个字符串“BugslayerUtil.dll”在那里
    这让我不敢贸然覆盖掉.rdata末尾的数据，因此我把IMPORT部分新开了个.extrdat(a)节放到了可执行文件末尾
（2）对于VirtualAlloc和VirtualFree这两个函数来说，它们的地址被写到了好几个地方
    但是有几个这样的指针找不到引用它们的地方，最后只好忽略掉它们了



【关于PAL3A使用的DXSDK】
通过FLIRT签名，推测使用的是dx90bsdk.exe或是dx9sdk.exe
    dx9sdk.exe   SHA1 267880280b82bae7d399fc2e15f9eaf182328380 数字签名时间 2002年12月19日
    dx90bsdk.exe SHA1 d4e0c9dfcdb40a45532e153e7b4ed55fb31da9b9 数字签名时间 2003年7月18日
  这两个SDK几乎一样，除了Redist和Debug Runtime的安装包不同、EULA不同、对Win2003的称呼不同外
  文档、头文件（Include）、库文件（Lib）、样例（Samples）等文件完全相同
  决定使用相对较新的dx90bsdk.exe

对比PAL3使用的SDK
    dx90updatesdk.exe SHA1 38a7581d727503f0401cfd2a3bf084418e7eda44 数字签名时间 2003年10月4日
可以发现PAL3A使用的SDK发布时间比PAL3使用的SDK发布时间早！这很奇怪。
通过rich签名可以知道，PAL3A可能使用VC6 SP6、VC6 SP5编译，PAL3使用VC6 SP5编译。
也就是说，开发人员的编译器升级了，但是SDK却降级了。

比较两SDK的内容，对于补丁的最大的影响在于D3DXFont和D3DXSprite接口有变
此外，两SDK默认安装目录不同，PAL3对应的目录为C:\DX90SDK，PAL3A对应的目录为C:\DXSDK
需要斟酌补丁是否要更换SDK（可以通过修改注册表为VC6实现一键更换SDK）

