【配置文件使用UTF-8编码】
从现在开始配置文件使用UTF-8编码啦（带BOM），这样可以为繁体平台带来更好的体验。
但是如果配置文件继续使用GB18030或是BIG5则会导致乱码（程序假定配置文件就是UTF-8编码）
字符串编码转换函数（wstr.c/wstr.h）：
 cs2wcs MBCS >> UNICODE
 wcs2cs UNICODE >> MBCS
 后缀带_alloc的会分配内存
 后缀带_managed的会自动管理内存（需要给一个指向指针的指针）
 无后缀的使用全局内存
PAL3patch方面做的修改：（主要针对字符串类的选项进行修改）
（1）修改配置加载器，使其支持BOM；同时fail、plog、warning函数也默认写UTF8编码的日志
（2）窗口标题需要将UTF-8转为当前语言区域的代码页（可能有信息丢失）
（3）字体名称配置UTF-8
（4）加载配音插件的地方使用LoadLibraryW
PatchConfig方面做的修改：
 配置加载器、配置写回器都需要支持UTF-8
 由于程序使用字符串的地方都使用CString这个类，所以其他地方没什么要改的

【代码编码问题】
经测试，GB18030可以表示很多繁体汉字，但是BIG5却不能表示简体汉字。
因此C代码文件的代码页保持936不变，这样既可以存储简体字，也可以存储繁体字。

